"Bunu aşamıyorum"  "Sinir bozucu"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor
Kontrol ediliyor muyum?  Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verildi  evet!  kazanan sensin
asla pes etme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Hoş geldin.  Ben ikinci Nadir Avcı, Pandora.
Kara Büyücü kullanan illüzyonist.
Sen Kara Büyücü mü kullanıyorsun?
Ne?
Bu testereler büyük ölçekli sihirbazlık numaralarında kullanılır.
Artık bu düellonun kurallarını biliyorsun.
Bu eğlenceli mi?
Hayatımız için savaşmak eğlenceli mi sanıyorsun?
Evet.  Çünkü ben kazanacağım.
Sen berbatsın!
Sana gerçek bir düellocun nasıl savaştığını göstereceğim!
Ruhun Kara Büyüsü
Kara Büyücü, ona doğrudan saldır!
Kara Büyü!
Pandora, kartlarını kestin ve hile yaptın.
Bu oyuna devam edersen, o kartların hissettiği acıyı hissedeceksin.
Vazgeçmek için hâlâ zamanın var!
Vazgeçeyim mi?  Ben mi?
Çok eğleniyorum!
Yugi, ben bir illüzyonistim.
Tek izleyicimin büyük kaçış gösterimden keyif almasını istiyorum.
Bir illüzyonistin her zaman sonunda izleyiciyi şaşırtacak bir numarası vardır.
Bu oyunu kazanıp kaçacağım.
Parçalanacak olan sensin.
Artık sana karşı hiç sempatim yok.
Oyuna devam edelim, Pandora!
Yugi nereye gitti?
Jonouchi'ye saldıran Ghoul'lar da bunun arkasındadır.
Onu hızlıca bulmalıyız!
Ama hiçbir ipucumuz yok, nerede arayacağız?
Düele devam et!
Benim sıram.
Yugi'nin sahasında Kara Büyücü var.
Bir sonraki turda bana doğrudan saldırmasına izin veremem.
Bu yüzden...
Savunma pozisyonunda Mystic Tomato.
Ve bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Sahasında sadece bir savunma canavarı var.
Benim turumda bir canavar çağırıp saldırarak işini bitireceğim.
Yugi kesinlikle bir canavar çağıracak.
İşte o zaman benim Kara Büyücüm dirilecek!
Benim sıram!
Beta The Magnet Warrior'ı çağırıyorum!
Onu yakaladım!
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Ne? Bir tuzak mı?
Kara Yeniden Doğuş!
Çağırılan canavarları içine alır.
Kara Yeniden Doğuş, canavarlarımızın ruhlarını sunarak Kara Büyücü'nün ruhunu mezardan diriltir.
Kara Büyücü'yü diriltmek mi?
Çık ortaya, Kara Büyücü!
Sahada iki tane Kara Büyücü var.
Asıl savaş şimdi başlıyor, Yugi.
Saldırı güçleri eşit olduğu için ikimiz de dikkatsizce saldıramayız.
Hangimiz büyüleri ve tuzakları kullanarak rakibinin Kara Büyücü'sünü yok edecek?
Bu, galibi belirleyecek.
Bu turda iki kart daha yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Yugi, görünüşe göre Kara Büyücüler arasındaki bir savaşta ne yapacağını biliyorsun.
Benim sıram.
Ben de iki kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ben de bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram.
Her birimizin dört set kartı var.
Başlangıcı ben yapacağım.
Büyü kartı Tragedy!
O bir giyotin mi?
Kara Büyücü!
Yugi, senin Kara Büyücün bitti.
Büyü kartımı açıyorum: Sihirli Şapkalar!
Ne?
Sihirli Şapkalar...
Kaçtı.
Bu büyü kartı onu bulacak! Bin Bıçak!
İşte orada!
Nasıl yani?
Buldum onu.
Öyleyse, Lanet Kırıcı'yı kullanıyorum!
Çok yaklaşmıştım!
Kara Büyücü, saldır!
Kara Büyü!
İkimizin de Kara Büyücüleri yok oldu.
Canavarların Dirilişi!
Onun da Canavarların Dirilişi hazırdı.
Kara Büyücümle başa baş mücadele ettiğin için seni takdir ediyorum, Pandora.
Benim sıram.
İşim bitti.
Pandora, yeteneğin var.
Senin gibi bir düellocu, yetenekli bir illüzyonist olmalı.
Neden Marik'in peşinden gidip Ghouls'ların Nadir Avcısı olarak kendini rezil ediyorsun?
Yüzüme bak.
Yıllar önce, bir illüzyonist olarak zirvedeydim.
Dünyanın en muhteşem ve ünlü illüzyonistiydim.
Ve Catherine beni seviyor ve bana destek oluyordu.
Ama başarısız bir numarayla hem şöhretimi hem de Catherine'in sevgisini kaybettim.
Umutsuzluğa kapılmıştım, Catherine'in bana olan sevgisini fark edemedim, oysa o bana destek oluyordu.
Ona derinden duygusal olarak zarar verdim.
Onu kaybettiğimde, sevgisinin benim için ne kadar değerli olduğunu anladım.
Ama çok geçti.
En dibe vurduğum anda, o ortaya çıktı.
Bana dedi ki, eğer seni öldürürsem, bana Millennium Asası ile Catherine'in sevgisini geri verecek.
Neden destekçi kız arkadaşına güvenmedin?
Hâlâ geç değil.
Hâlâ ona yüreğinin sesiyle konuşabilirsin.
Sen hâlâ bir çocuksun.
Dünya acımasız.
Güven seni hiçbir yere götürmez.
Marik sayesinde Catherine bana geri dönecek.
Catherine tam orada bekliyor.
Yeniden başlamak için birlikte Fransa'ya döneceğiz.
Marik, sen de onun zihnini mi kontrol ediyorsun?
Catherine, seni tekrar kollarıma alabilmek için Yugi'yi yok edeceğim.
Bunu başarmak için acımasız olmalıyım.
Düellolar güven gerektirir!
Ne olursa olsun, Karanlık Büyücüme güveniyorum!
Sonuna kadar kendisine ve kartlarına inanan, bu düellonun galibi olacak!
Yugi, fazla safsın.
Göreceğiz.
Senin de bir Karanlık Büyücü kullanıcısı olmaya değer olduğunu anlıyorum.
Ama bir şeyi unutuyorsun.
Düello başlamadan önce Karanlık Büyücü kullandığını biliyordum.
Bu yüzden destem, senin Karanlık Büyücünü tamamen ve acımasızca mühürlemeye hazır.
Yugi, nereye gittin?
Yeni Düello Diski Sistemi, Kaiba Corporation'ın ana bilgisayarına bağlı olmadıkça çalışmamalı.
Ama bu kontrol odası onu bulamıyor.
Eğer Yugi bir Ghoul ile düello yapıyorsa, farklı bir düello sisteminde olmalılar.
Domino Şehri'nde Düello Diskleriyle uyumlu bilgisayarlara sahip Düello Halkalarını ara!
Hangi tesis ana bilgisayara bağlı değil ve tüm sinyalleri kesen bir bodrum katına sahip?
Abi!
Abi, oraya ben gideceğim.
Sıra bende.
Bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Sıra bende.
İki kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
İşte başlıyorum.
Büyü kartı: Karanlığa Çağrı!
Bu da ne?
Karanlığa Çağrı büyü kartıyla, lanetli bir el canavarıını karanlığa çeker.
Karanlık Büyücünü alacak!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartı Mistik Refpanel!
Bu tuzak kartı, büyünü kontrol etmemi sağlıyor.
Tuzağıma düştün.
Ne?
Bu, tuzak kartını kullanman için bir yemdi.
Asıl hedefim bu!
Sen bir tuzak kartı kullandığında ben de bu tuzak kartını kullanabilirim! Kâbus Zincirleri!
Kara Büyücü!
Kara Büyücün hareket edemez ve efendisinin işkenceyle ölmesini izlemek zorunda kalır.
Kara Büyücü savaşamaz, bu yüzden saldırıları doğrudan can puanıma vuracak.
Hazır mısın?
Hadi, hizmetkârım Kara Büyücü!
Doğrudan saldır!
Kara Büyü!
Kara Büyü'nün tadını beğendin mi?
Şov zamanı!
Ölümcül testere sana yaklaşıyor!
Büyü gösterim doruk noktasına yaklaşıyor.
Can puanın 0 olduğunda, kaçışımı yapacağım.
Şov senin kanınla sona erecek!
Yugi, bu senin son turun!
Şehirde aramaya devam etsek bile, onu bulmamız imkânsız.
Ama onu bulamazsak, Yugi...
Bu Mokuba değil mi?
Mokuba, acil durum var.
Yugi kayıp!
Birisi onu kaçırmış olmalı.
Nerede olduğunu biliyorum.
Oraya gidiyorum.
Gerçekten mi?
Biz de seninle geleceğiz!
Hadi acele edelim!
Savunma pozisyonunda Büyük Kalkan Gardna'yı çağırıyorum!
Bu turu sadece atlatmaya çalışabilirim.
Oh, kendini korumak için bir canavar çağırdın.
Anlıyorum. Bir duvarın arkasına saklanarak saldırımdan kaçmaya çalışıyorsun.
Ama bu işe yaramayacak!
Yugi, bu tur kesinlikle sonun gelecek!
Hazır mısın?
Şimdi benim sıram.
Şimdilik bir canavarı çağırıyorum.
Yok Oluş Bebeği!
Ve bu da seni öldürecek büyü kartı!
Saha Büyüsü: Ektoplazmer!
O kart...
Bunu bilmelisin.
Bu büyü kartı, bir canavarın ektoplazmasını çıkarır ve doğrudan sana fırlatır.
Savunma canavarını atlayarak.
Olamaz! Canavarının ruhunu feda etmeye razı mısın?
Aynen öyle.
Sana ateşlediğim canavar ölecek.
Bir canavarın ruhu, kazanıp Catherine'i geri almak için küçük bir bedel.
Catherine, yakında yanında olacağım.
Seni kollarıma alacağım.
Lütfen sabret.
İşte başlıyorum.
Bu tur Yok Oluş Bebeği ve Kara Büyücü'yü ektoplazmaya dönüştüreceğim.
Ektoplazma çıkar!
Ateş et!
Bir vuruş daha ve işim biter.
Yugi, senin gibi bir Kara Büyücü kullanıcısı neden beni yenemez biliyor musun?
Söyleyeyim.
Minyonlarına karşı kalpsiz değilsin.
Güven işe yaramaz.
Güvenle kazanamazsın.
Minyonun çarmıha gerilmiş ve seni koruyamaz.
Dinle. Sadık bir minyon, düşmanı yenmek için hayatını feda etmeye hazır olmalı.
Bu ne cüret!
Benim Kara Büyücüm, efendisi için kendini feda etmeli.
Zaferim için.
Final zamanı.
Ektoplazmer'ı aktif ediyorum!
Kara Büyücü'yü ektoplazmaya dönüştür!
Pandora, canavarın ağlıyor.
Kes sesini! Ektoplazmayı ateşle!
Ben kazandım!
Ne?
İmkansız!
Kara Büyücü!
Kara Büyücü kendi ektoplazmasını mı çıkardı?
Kara Büyücü, bunu benim için mi yaptın?
Bu turda ektoplazmaya dönüşebilen canavar olarak Kara Büyücü'yü seçtim.
Bu, onun Kara Büyücü'sünün de dönüşebileceği anlamına geliyor.
Ama bir kartın kendi iradesiyle ektoplazmasını çıkarıp oyuncuyu savunmasına inanamıyorum!
Kalpsiz olarak kazanamazsın!
Bunu sana kanıtlayacağım, Pandora!
Kara Büyücü kendini feda etti ve zar zor Yugi'yi kurtardı.
Ama Pandora'nın sürekli saldırıları onu köşeye sıkıştırdı!
Son darbeyi vurmak için Pandora ikinci bir Kara Büyücü çağırıyor.
Ama Yugi'nin destesinde buna karşı koyacak başka bir Kara Büyücü yok!
Ne? Kara Büyücü'nün bir öğrencisi mi var?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Büyücü'nün Öğrencisi
Kara Büyücü Kız
Düello, hazır ol!
Çok çok uzun zaman önce bile
Burada olduğumu hissediyorum
Okul sonrası sınıfı boyayan gün batımı
Saç kestirirken kaküllerimi fazla kısa kesmişim diye senin gülmenle hepimiz güleriz
Zaman yavaş yavaş geçiyor
Kaküllerimin göz kapaklarıma değdiği zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıyor
Kendim olabilmek için
Bir şeyler aramaya devam ettim
Şimdi birlikte geçirdiğimiz zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şimdiden sonsuza kadar...